## REST API сервис 
### Назначение
* Управление расписанием поликлиники.
### Архитектура
* Onion 3 слоя (Core / Application / Infrastructure и Web);
* CQRS;
* MediatR;
* Repository Pattern, Generic Repository, UnitOfWork.
### Стек
* ASP.NET Core;
* Entity Framework Core;
* MediatR;
* Swashbuckle;
* Automapper;
* FluentValidation;
* Serilog;
* NUnit.
### Документация Web Api
* Доступна через Swagger UI: swagger/index.html.
### Среда разработки
* ОС Linux Mint;
* VS Code.
### Юнит-тесты (в разработке)
* NUnit;
* Параметризованные тесты.
### Логирование
* Логирование Request/Response с помощью middleware;
* Serilog (использование Serilog в разработке).
### Техническое задание
Существует некоторая поликлиника, в которой есть расписание и назначенные пациентам услуги. Данные хранятся в реляционной структуре указанной ниже. Требуется реализовать функционал регистратора поликлинки.

Описание БД:
* Patient - таблица с пациентами
  * Id - уникальный идентификатор, PK
  * Name - имя
* Service - таблица с услугами
  * Id - уникальный идентификатор, PK
  * Name - наименование
* Appointment - таблица с назначениями услуг пациентам
  * Id - уникальный идентификатор, PK
  * PatientId - пациент, FK (Patient)
  * ServiceId - услуга, FK (Service)
* Event - таблица с ячейками расписания
  * Id - уникальный идентификатор, PK
  * DateTime - дата и время, на которое создана ячейка расписания
  * ServiceId - услуга, на которую создана ячейка расписания, FK (Service)
  * AppointmentId - назначение (запись пациента на ячейку, если указано, то ячейка занята)

Задание:
Необходимо реализовать REST API (ASP.NET CORE), со следующими доступными операциями над расписанием:
1. Получение списка непривязанных к расписанию назначений пациента по:
  * имени;
  * идентификатору;
2. Поиск ближайшей доступной даты (без времени) из расписания, на которую существуют ячейки расписания для всех назначений пациента. Входной параметр: идентификатор пациента. Результат: дата из расписания и массив доступных ячеек;
3. Привязка назначения к расписанию.
Должны быть применены следующие подходы: DI(IoC), ORM, логирование, Unit-тесты. Выбор библиотек на Ваше усмотрение, оцениваться будет подход к задаче, структура и корректность.